Il y a 47 ans,
le massacre de Liluo par l'Empire Shi
fut un crime impardonnable.
Que Tianmoluo ait pris racine ici
était la volonté du Dieu Kelu.
Il va se servir du sang des enfants de Shi
pour assouvir sa vengeance.
Wen Nansheng ?
Je comprends maintenant.
Le meurtrier a d'abord tué le maître Sun
puis il a tué Wen Nansheng.
Il a fusionné la moitié inférieure du corps
de Wen Nansheng
avec la moitié supérieure
du corps du maître Sun.
La moitié inférieure du maître Sun
et la moitié supérieure de Wen Nansheng
forment parfaitement
un corps entier.
Qu'il s'agisse d'un cadavre
ou d'une marionnette,
ce ne sont rien de plus
que des objets sans vie.
Leur seul destin
c'est la décomposition.
Je déteste la décomposition.
Je déteste la mort.
Regardez ce Dieu Kelu,
il ne se décomposera jamais
et ne mourra jamais.
Comme c'est magnifique !
Tu as prélevé du sang pour créer des parfums, mutilé des jeunes filles,
enlevé des enfants
et tu as aussi assassiné Wen Nansheng
ainsi que le maître Sun.
Pourquoi as-tu fait tout ça ?
De toute façon, vous allez tous mourir.
Autant vous le dire.
Le Dieu Kelu de l'ancien culte de Liluo,
maître de la croissance de toutes choses,
s'est transformé en Tianmoluo
capable de produire le fruit de l'immortalité.
Consommer le fruit de l'immortalité
confère jeunesse éternelle et immortalité.
Pour que le fruit de l'immortalité arrive à maturité,
il faut l'énergie yang
de 36 enfants
pour nourrir le corps yin de Tianmoluo.
Tu as enlevé tant d'enfants
rien que pour nourrir ce démon.
Je comprends.
Les enfants sont de constitution purement yang.
Entre six-sept ans et treize ans,
l'énergie vitale du corps est à son apogée,
car l'énergie des reins
stimule la croissance
des dents et des cheveux.
Pas étonnant que tous les enfants enlevés
soient en train de perdre leurs dents de lait.
Tu invoques
le Dieu Kelu sans arrêt.
Mais à mon avis,
tout ce discours
se résume à la peur de mourir
et au désir d'immortalité.
Ai-je tort ?
Maître Wen.
Li Qingyang.
Ce n'est pas Wen Nansheng.
Ce n'est qu'une marionnette de chair.
C'est la Dame aux Parfums qui est la marionnette.
Et Wen Nansheng n'est pas mort du tout.
Il avait prévu
tes talents exceptionnels pour les autopsies,
alors
il a coupé les deux jambes
d'un malade atteint de rhumatismes
pour tromper tout le monde.
Tout ça dans le but
de créer l'illusion que Wen Nansheng était mort.
Les jambes du cadavre sont enflées.
L'exposition prolongée du médecin légiste
à l'humidité et à la pénombre
a provoqué des symptômes rhumatismaux.
Le jade laissé sur les vêtements
doit appartenir à Wen Nansheng.
Tout à l'heure,
il nous parlait sans cesse
en utilisant la ventriloquie,
se faisant passer pour
une marionnette de chair.
Ce n'était qu'un tour de passe-passe.
Wen Nansheng,
pourquoi as-tu tué Monsieur Sun ?
Bien que le comté de Dougu ne soit pas grand,
ce serait assez laborieux
d'aller de porte en porte chercher des enfants qui
perdent leurs dents de lait.
La Clinique Chunfeng traite souvent
des patients souffrant de maux de dents.
Alors je suppose que
tu as obtenu la liste des enfants
qui perdent leurs dents de lait
par l'intermédiaire de Monsieur Sun.
C'est pourquoi
tu as tué Monsieur Sun
juste pour le faire taire.
Mais tant que Monsieur Sun ne dit rien,
l'affaire ne sera pas découverte.
Pourquoi a-t-il pris le risque
de tuer Monsieur Sun,
provoquant ainsi
notre enquête ?
Plusieurs enfants avaient disparu dans le comté.
Et justement à ce moment-là,
Yuyao, la fille de Monsieur Sun,
qui venait tout juste de perdre
ses dents de lait,
avait disparu.
Monsieur Sun ne savait pas que
Yuyao avait été enlevée
par des bandits.
Il croyait que Wen Nansheng, cupide,
avait tué sa propre fille.
D'abord complices,
ils étaient devenus ennemis du jour au lendemain.
Wen Nansheng,
tu as aussi tué
la Dame du Parfum, n'est-ce pas ?
Pour voler
le Parfum des Os Secs dans la boutique.
Cette femme a fermé la boutique,
elle croyait que je ne pourrais pas entrer.
Mais non seulement je suis entré,
mais je l'ai aussi tuée
d'un seul coup de couteau.
Du coup,
son froussard de frère
est devenu fou.
Comment es-tu entré ?
Attrapez-le d'abord.
On l'interrogera à notre retour.
Arrêtez !
Si vous approchez,
je tuerai Yuyao.
Le puissant Bureau des Enquêtes
utilise cette gamine comme appât pour résoudre une affaire.
Vous pensez être les bons ?
Wen Nansheng.
Je te demande, qui
t'a ordonné de faire tout ça ?
Qui t'a enseigné les techniques
pour contrôler les marionnettes ?
Tu veux savoir ?
Dans ta prochaine vie !
Que se passe-t-il ?
Mon petit Erbao de la famille Hua,
merci beaucoup.
Quoi ?
Alors toi tu peux utiliser l'illusion,
mais pas moi ?
Finalement tu n'as pas utilisé Yuyao comme appât.
Inspecteur Fantôme,
en ce moment Yuyao est
chez Madame Hua, saine et sauve.
Insupportable !
Messieurs les Inspecteurs,
bien que les mouvements de ces marionnettes
soient ingénieux,
ce ne sont que des mécanismes.
Peut-être que
si vous tenez encore quelques coups,
leurs mouvements se répéteront.
Quelques coups ?
Tu le sauras quand tu auras fini de te battre.
Toi...
Tu veux t'enfuir ?
Vous savez maintenant
pourquoi j'ai tué le médecin légiste, pas vrai ?
Je voulais juste sa peau.
Comment a-t-il volé le parfum
dans une chambre fermée à clé ?
Maintenant la vérité éclate, non ?
Les autres ne peuvent pas entrer.
C'est un nain,
il peut passer par un trou de chien.
Le Bureau des Enquêtes cherche partout dans Tianhuang
une marionnette d'un mètre de haut.
Mais en réalité,
il n'y a aucune
marionnette d'un mètre de haut.
Du début à la fin,
il n'y a que toi, un nain.
Ça s'appelle "Réduire le dragon d'un pouce",
un corps immortel de naissance !
Je vois.
Pas étonnant qu'il ait tué
tant de jeunes filles à Tianhuang
sans jamais être arrêté.
Tant que la véritable forme du nain n'est pas découverte,
il peut utiliser d'autres cadavres
pour créer des marionnettes
et tromper les gens.
Grand Dieu Kelu,
montre-nous ton pouvoir divin.
Élimine
ces trois hérétiques
qui troublent ton sommeil.
Dieu Kelu ?
Tu as si bien raconté ton mensonge que
tu y crois toi-même.
Le Dieu Kelu a manifesté son esprit.
Meng Rui, Règle Céleste.
Formation Changeante du Dragon Ascendant.
Inspecteur Meng.
Li Qingyang.
Li Si.
Je vais bien.
Wen Nansheng.
Rends-toi !
Ma fleur !
Le grand
Dieu Kelu, Tianmoluo,
a été détruit
entre vos mains.
Vous ne craignez pas le châtiment divin ?
Mon Tianmoluo !
Dieu Kelu !
Aide-moi !
Qui sème le vent récolte la tempête.
Inspectrice Bai.
Inspecteur Meng.
Allez vite les sauver !
Les enfants sont tous morts ?
Monsieur le Magistrat !
Notre enfant ne peut pas
être mort pour rien !
Monsieur le Magistrat !
Je suis le père de Cuicui.
Ici, c'est Cuicui.
Ma fille, c'est Cuicui !
Monsieur le Magistrat !
Je suis la mère de Youyou ! Monsieur le Magistrat !
Donnez-nous une explication !
Je ne suis pas digne.
Aujourd'hui, je voudrais demander à Monsieur Du
d'être mon témoin.
Voici cinq mille taels,
cent taels d'indemnité
pour chaque famille.
C'est trop.
Il n'y a qu'une trentaine d'enfants.
Le reste,
je le donne entièrement
au tribunal du comté.
Bien.
C'est bien ?
Oui.
Pourquoi tu ne dis pas « bien » ?
Bien, bien.
Dis-leur de venir chercher l'argent.
Vous pouvez venir maintenant.
Vous ne pouvez pas entrer !
Ne vous battez pas !
Qui ose
perturber le tribunal ?
Donne-le-moi d'abord !
Lâche-moi !
Ne vous battez pas !
Donne-le-moi, donne-le-moi.
Tout le monde aura sa part !
Écartez-vous !
J'étais là en premier !
Ne vous battez pas !
Protégez-moi !
Monsieur le Magistrat !
Vous ne pouvez pas voler !
Je l'ai.
Inscrivez-vous vite !
Personne ne s'est encore inscrit.
Ne restez pas là, partez.
Bande de voyous !
Ne partez pas !
Rendez-moi mon argent !
Tu aimes manger du poulet, non ?
Cette fois, mange autant que tu veux.
Note tout.
Note absolument tout.
C'est vrai ? Cent taels !
Que d'argent !
Papa ! Maman !
Elle est revenue.
Maman !
Papa !
Youyou.
Maman !
Papa, j'ai mal aux pieds.
Papa ! Maman !
Maman, j'ai faim.
J'ai peur.
Papa ! Maman !
Papa !
Dites donc,
les enfants ne sont-ils pas tous morts ?
Maman, j'ai très peur.
Bon, allez, allez.
Rentrons vite à la maison.
C'est bizarre.
Ces parents
étaient en larmes il y a un instant,
pourquoi ont-ils changé d'attitude d'un coup ?
On dirait qu'ils font semblant,
juste pour la galerie.
Les enfants ne se seraient pas vraiment perdus ?
Ou alors,
ce ne sont pas
leurs propres enfants qui ont disparu ?
Yuyao.
Tu peux montrer à ton frère
lequel d'entre eux
est le père de Cuicui ?
Des galettes ! Des galettes !
Des galettes !
Deux pièces l'unité !
Allons-y.
Jeune homme, vous voulez des galettes ?
Deux pièces l'unité !
Dites-moi,
vous n'avez qu'à
répondre à une seule question.
Ce lingot d'argent est à vous.
Demandez.
Niu Cuicui est-elle votre vraie fille ?
Papa ! Maman !
Maman ! Maman !
Papa ! Papa !
Tu me manques tellement.
Maman !
Yuanbao !
Tu me manques,
mon enfant.
Tu me manques.
Tu me manques aussi.
Tu vas bien ?
Chers voisins,
retrouver ses proches,
c'est la plus grande joie qui soit.
Dans ce cas,
Monsieur Du,
je vous prie de bien vouloir récupérer
toutes ces indemnités.
Va-t'en !
Elle n'est pas ma fille !
Papa !
Va-t'en,
ne m'appelle pas comme ça !
Maman !
Pardonne-moi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu es folle ou quoi ?
Cent taëls d'argent.
Rentrons à la maison.
Allez.
Lâche-moi !
Je ne suis pas ta mère.
Maman !
Je ne te connais pas,
lâche-moi, tu m'entends ?
Rentrons.
Papa !
Vite,
on rentre !
Belle façon d'être père.
T'as vraiment aucune conscience ?
Ta conscience a été bouffée par les chiens !
Tu fais quoi là ?
Même si Youyou n'est pas ta fille biologique,
tu veux vraiment
l'abandonner
pour cent taels d'argent ?
Mégère !
Tu débites n'importe quoi
et tu hurles au tribunal !
Qu'on lui ferme le clapet à coups de gifles !
Oui.
Maman ! Maman !
Maman !
Madame Hua.
Vous venez de dire que
Youyou n'est pas sa fille biologique.
Pourquoi ne pas
nous en parler en détail ?
Tout ça, c'est la faute
de ce sale fonctionnaire, Du Yi'an.
Tous ces enfants ont été
enlevés par toi
et confiés ici pour être
élevés par nous.
Tu oses l'admettre ?
Tais-toi !
Pousse-toi !
La trentaine d'enfants
qui ont disparu dans le comté,
y compris Yuanbao,
et les enfants de plusieurs autres familles
du comté
ne sont pas nos propres enfants.
Il y a sept ans,
il y a eu une invasion de criquets
dans le comté voisin
et beaucoup de gens n'avaient plus rien à manger.
Alors les gens
sont venus mendier de la nourriture au comté de Dougu.
Les adultes pouvaient encore tenir
quelques jours sans manger,
Mais ces enfants
ont terriblement souffert.
Il y avait même des bébés
qui venaient de naître.
Les mères n'avaient plus de lait,
elles n'ont pu que regarder,
impuissantes,
leurs enfants mourir de faim.
Et ce salaud de fonctionnaire,
Du Yi'an,
se baladait partout avec quelques galettes de soja
pour échanger des enfants.
pour mettre la main sur des enfants.
Ensuite, il nous a confié ces enfants,
à nous, les jeunes couples du comté,
ces enfants échangés,
pour qu'on les élève.
Oui, c'est vrai.
J'avais peur que les enfants meurent de faim !
Je les ai sauvés de l'enfer !
J'ai fait une bonne action !
Mon œil !
Je crois plutôt que tu voulais
qu'on élève ces enfants
pour pouvoir t'en servir toi-même.
Inspecteur,
Depuis que
ces enfants ont disparu,
ce salaud n'a pas seulement refusé d'enquêter,
il a aussi soudoyé des gens pour les faire taire.
Il a même dit que
quiconque oserait dire un seul mot
en paierait de sa vie.
Demandez à tout le monde si vous me croyez pas.
Parlez !
Vous...
Inspecteur,
Vous voyez ?
Cette mégère répand des rumeurs
- et raconte n'importe quoi.
- Je...
Inspecteur Meng,
vous êtes
un grand officiel venu de Tianhuang.
Ce salaud de Du Yi'an
a enlevé des enfants sans la moindre conscience.
Vous devez rendre justice
à ces pauvres enfants
du comté de Dougu, Inspecteur !
Inspecteur !
Monsieur Du,
vous ne savez peut-être pas
ce qui s'est passé entre Wen Nansheng et Tianmoluo.
Mais Wen Nansheng
travaillait quand même au bureau administratif du comté.
S'il voulait emmener les enfants,
il pouvait tromper les autres, mais
il ne pouvait certainement pas vous tromper.
Je suppose que
vous vous étiez mis d'accord :
une fois que ces enfants auraient grandi
et commencé à perdre leurs dents de lait,
Wen Nansheng te soudoierait avec de l'argent
et toi,
tu fermerais les yeux.
Tu pensais que
comme ces enfants
ne sont pas les leurs,
le moment venu,
quelques pièces d'argent suffiraient à calmer les parents.
Mais tu n'aurais jamais imaginé que
cette affaire
attirerait le Bureau des Enquêtes.
Inspecteur Meng,
si maintenant
tu vas fouiller la résidence
du seigneur Du,
tu vas certainement y trouver une fortune
entière provenant de pots-de-vin.
Monseigneur.
Notre comté de Dougu est loin de tout.
Tout le comté
obéit à vos ordres.
On va quand même pas avoir peur
d'un simple inspecteur ?
Pas vrai ?
Exactement !
Oui ! Tout à fait !
Pourquoi on en aurait peur ?
C'est ça ! Voilà !
Couper quelqu'un de ses moyens,
c'est comme lui ôter la vie.
Peu importe que ce soit l'inspecteur.
De toute façon, l'argent est déjà dans nos mains.
On n'a pas peur de lui !
C'est ça, on n'a pas peur.
On n'a pas peur !
Voilà.
Quand même,
je suis le juge intègre de Dougu.
Comment je pourrais laisser vous deux
me mener par le bout du nez ?
Gardes !
- Présent !
Je me demandais
où étaient passés ces bandits.
Il s'avère qu'ils sont de mèche avec toi.
Du Yi'an.
Tu oses te faire appeler le juge intègre de Dougu ?
Pour ça,
on peut vendre des enfants
et briser les liens du sang.
En tant que parents,
avez-vous jamais
ressenti la moindre honte ?
Vous parlez de l'argent dans vos mains —
ouvrez donc les yeux
et regardez ce que vous tenez vraiment !
Ça...
Où est l'argent ?
Mon argent.
Que s'est-il passé ?
Comment ça s'est transformé
en papier funéraire ?
Mon argent !
Il a disparu.
Où est mon argent ?
L'argent a disparu.
Et l'argent ?
Mon argent a disparu.
Mon argent !
Comment je vais vivre maintenant ?
C'était cent liang !
Mon argent !
Rendez-moi mon argent !
Père,
la cigale que tu as tressée est encore là,
mais ton fils Yan est déjà mort.
Tu n'as jamais lavé son injustice
ni réhabilité son nom.
Je me demande si
tu as ressenti ne serait-ce qu'un soupçon de remords.
La cupidité dévore le cœur.
Les sentiments et la loyauté
finissent par ne plus rien valoir.
Tuez-les !
Mes frères, n'ayez pas peur !
Une grande récompense attend
celui qui les tuera !
Inspecteur Meng,
les combats collectifs, c'est pas mon fort.
Prenez soin de vous.
À l'attaque !
Celui qui ose bouger
sera le prochain.
Par ici. Par ici. Vite !
Le préfet est déjà en chemin.
Je te conseille de te rendre
sans résister !
Je me rends.
Non !
Je sais que tu es en colère,
mais Du Yi'an est un fonctionnaire impérial.
Il doit être ramené à Tianhuang pour y être jugé et condamné.
Du Yi'an.
C'est toi.
Bien que tu sois
le magistrat du district de Dougu,
tu es originaire
de Dingzhou, n'est-ce pas ?
Après toutes ces années,
tu restes le seul de là-bas
à avoir réussi l'examen impérial suprême.
Tu as étudié
les classiques en profondeur.
Par la suite, tu as pris
le poste de magistrat adjoint
du district de Tong, à Suzhou.
Ce n'est qu'il y a huit ans
que tu as été muté dans le comté de Dougu
pour occuper le poste de magistrat.
Ai-je tort ?
Comment sais-tu tout ça ?
Tu aurais oublié
que j'ai de l'argent ?
L'argent peut faire bouger des montagnes.
Et puis, se renseigner
sur quelqu'un, c'est bien plus facile.
Du Yi'an,
à l'époque, dans le comté de Tong, cinq enfants
avaient également disparu
sans aucune raison.
Leurs restes n'ont jamais été retrouvés.
C'est aussi toi qui as fait ça ?
Je...
Qui donc t'a ordonné
de faire tout ça ?
As-tu déjà vu
quelqu'un manipuler des pantins ?
As-tu vu le véritable maître
qui se cache derrière les Fleurs de Moluo ?
Je ne sais pas !
Parle !
Bon, bon. Je vais tout te dire.
C'est Wen Nansheng qui
m'a tout ordonné depuis le début !
Aussi bien dans le comté de Tong
que dans le comté de Dougu.
Tu sais déjà tout, non ?
Qui es-tu vraiment ?
Du Yi'an.
J'ai amené quelques amis.
Ils disent qu'ils
veulent te voir.
Qui ça ?
Joue avec moi.
Viens jouer avec moi.
Joue avec moi un moment.
Joue avec moi.
Non !
N'approchez pas !
Partez !
Partez ! Partez !
Non ! N'approchez pas !
N'approchez pas !
N'approchez pas ! N'approchez pas !
N'approchez pas ! Partez !
Je vous en supplie.
N'approchez pas ! N'approchez pas !
Toi, n'approche pas !
Va-t'en ! Va-t'en !
Vite.
Seigneur, arrêtez de nous presser.
Ne nous pressez pas, Seigneur.
Vite !
Avancez.
Ceux de derrière, suivez le mouvement.
Bonjour, Dame Bai.
Où est le seigneur Meng ?
C'est lui qui me surveille,
pas moi qui le surveille.
Rapport !
Grand Enquêteur,
le suspect Du Yi'an
est mort en prison.
Quoi ?
Comment est-il mort ?
On dirait qu'il est mort de peur.
Un homme comme lui,
c'est mieux qu'il soit mort.
Le monde s'en porte mieux.
En effet. Le monde est bien plus propre sans lui.
Il est temps de partir.
Allons-y.
Après vérification, les informations concordent.
Les rapports de l'armée frontalière
concordent avec ceux du Marché Huangquan.
Même si l'armée frontalière de Dashi remporte victoire sur victoire,
ses provisions sont insuffisantes.
Le face-à-face avec Beikun est dans une impasse,
et aucun des deux camps ne peut se retirer.
Messieurs les inspecteurs,
nous voyageons depuis plus d'une demi-journée
et nous mourons de soif.
Et si nous trouvions
un endroit pour nous reposer ?
Le relais de poste le plus proche est encore à cinq li.
Inspecteur Gui.
Qui a dit que sur la route officielle
il n'y avait que des relais de poste ?
Bien ! Bien ! Bien !
C'est aussi un Restaurant Juxing ?
En effet.
Cet endroit n'est qu'une
petite succursale.
Pour vous parler franchement,
j'avais mes propres raisons de vous amener ici.
Sans vouloir paraître présomptueux,
le Restaurant Juxing a accueilli
d'innombrables personnages puissants et illustres.
Si nous avions en plus l'honneur
de vous compter parmi nos clients,
inspecteur Shuang et inspecteur Gui,
votre présence apporterait encore plus de gloire et de prestige
à ce modeste établissement.
Bien, reposons-nous un moment.
Inspectrice Shuang,
tu dois déjà savoir
que ça
ne peut pas me retenir.
Ces derniers jours,
nous avons tout essayé.
Avec tes capacités, jeune maître Qingyang,
il est vraiment impossible de te garder enfermé.
À moins que l'inspecteur Meng
ait une autre idée ?
Et si on lui coupait
les tendons des mains et des pieds... ?
Inutile d'en arriver là.
Messieurs les inspecteurs, veuillez vous asseoir.
Patron, ça fait longtemps.
J'ai préparé du bon vin et de bons plats
pour les inspecteurs.
Dépêchez-vous.
Messieurs les inspecteurs,
dites-moi.
Mon Restaurant Juxing ne mérite-t-il pas
d'être considéré comme
le meilleur restaurant de Dashi ?
Cela dit,
ces plats
sont assez simples.
J'espère que vous voudrez bien nous en excuser.
Je ne bois pas.
Mangeons.
Inspecteur Meng, goûtez donc.
Inspectrice Bai, goûtez donc.
Ne vous inquiétez pas.
Rien de tout cela ne sera imputé
aux frais de déplacement du Bureau des Enquêtes.
C'est moi qui régale.
Ne vous gênez pas, messieurs les inspecteurs.
Vous n'êtes vraiment pas du genre à faire des façons, patron Li.
Inspectrice Bai, je vous en prie.
Inspectrice Bai,
vous ne pensez tout de même pas
que j'ai empoisonné
la nourriture, n'est-ce pas ?
Inspectrice Bai,
vous maîtrisez si bien la pharmacopée
que qui oserait empoisonner
votre repas ?
Dans mon assiette, tu n'oserais pas,
mais dans celle des autres, si ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Messeigneurs, soyez rassurés.
Notre patron
nous a toujours enseigné
que le Restaurant Juxing est un commerce honnête
qui respecte la loi et traite ses clients avec intégrité.
Nous ne trompons ni n'escroquons jamais personne
et encore moins ne faisons rien qui nuise à autrui.
Même si vous deux
emmenez notre patron menotté,
s'il a vraiment commis
quelque atrocité,
nous ne
le couvrirons jamais.
Bien !
Bien dit !
Vraiment bien dit.
Vraiment très bien dit.
Bien qu'étant une succursale,
elle est à la hauteur de l'établissement principal.
Mangeons.
Et les autres ?
Qu'est-ce que vous faites plantés là ?
Allez les servir !
Oui, oui.
Hong, Yue,
venez.
Messeigneurs,
l'ambiance est là maintenant, n'est-ce pas ?
Allez, allez.
Vite.
Li Si,
qu'est-ce que tu cherches ?
Je te préviens tout de suite.
Il n'y a aucune chance
qu'on te laisse partir.
Messeigneurs,
ne vous mettez pas en colère.
En fait,
j'ai
une question à vous poser.
Le Bureau des Enquêtes recrute-t-il en ce moment ?
Retournons au Bureau des Enquêtes.
Tu veux entrer au Bureau des Enquêtes ?
Tu peux toujours rêver !
Où est le responsable ?
Monsieur.
Ce soir, nous réservons tout l'endroit.
Personne d'autre ne peut loger ici.
Les meilleures chambres sont déjà occupées...
Insolent !
Tu sais qui c'est ?
C'est le jeune seigneur Wen.
Partez !
Allez, allez.
Dehors !
Dehors, dehors.
D'après ses vêtements, cet homme semble être un marchand itinérant de Shi,
mais ses traits
ne sont pas ceux des Han du Sud.
Retournons au bureau
pour savoir d'où il vient.
Des nouvelles sont arrivées de la succursale frontalière.
Le prince héritier de Beikun est arrivé
incognito avec une délégation, en gardant son arrivée secrète.
D'après les dates,
ce doit être ce groupe.
Wen est le nom de la famille royale de Beikun.
Alors ce jeune seigneur Wen doit être...
Seigneur Wen.
Fais aussi dégager
tous ceux qui sont déjà logés !
Dégagez tous !
Allez, filez !
Dehors !
Bougez-vous !
Monsieur Wen.
Allez, partez.
Tout client du Juxing,
noble ou roturier, mérite le respect.
Vous, à l'étage,
dépêchez-vous.
Si vous ne dégagez pas, vous êtes morts.
Les morts,
ça ne compte plus comme clients, pas vrai ?
Vite, sans traîner.
Je compte jusqu'à trois.
Avancez, vite.
Un.
Bougez-vous, par là !
Deux...
Qui ose ?
Selon la loi du grand Shi,
brandir une arme en plein jour,
semer la terreur et enfreindre la loi,
c'est cinquante coups de bâton
et trois mois de prison.
Ce badge, c'est celui du Bureau des Enquêtes.
Alors toi aussi, tu es
une fille de cet établissement ?
Tu es plutôt jolie, je dois dire.
Voilà qui devient intéressant.
Eh bien, le Juxing
propose des divertissements vraiment originaux.
Allez, libérez-le
et enchaînez-moi à elle.
Ce soir, je vais
bien m'amuser avec toi.